神経管の閉鎖時に現れます。
これは神経溝の全体に関わるものです。
これは、もしあなたが望むなら、全体を通して起こることです。
これは侵入者です。
彼らは確かに全ての末梢神経系に影響を与えます。
つまり、全てが神経、全てが神経節の連鎖です、
神経学的な観点から見ても、すでにそうです。
これは神経堤です。頭部では、
本当に
侵入が、ほぼ移動として起こり、そこにいる神経堤が
やってきて、顔の大部分を形成します。
骨から
皮膚のレベルまで。人間では、頭蓋底の部分に見られます。
ここで
それがどのように本当に結合され、
中胚葉と組織として整理されているかがわかります。
それは外胚葉間葉になります。
ここで、実際に見て、ここでの移動、侵入を見ます。
見えますか？
例えば、ロムボメアのところでは、ロムボセファリックゾーンが
組織され、
カプセルや光学的な部分の周りで広がります。
などです。
全ての中脳部の領域も
ここにあります。
そして、ロムボメア1があり、
ロムボメアは、
1から7に分けられ、
上咽頭弓に
侵入し、
中間、
下の部分に続きます。
だから、これらは全て、
結局、ここまででは、
すべて素晴らしいです。
これは情報を持つ組織です。
神経系から強く影響を受けます。
つまり、
ここでの皮膚は、
神経組織であり、
指よりも神経の影響が強いです。
つまり、非常に
情報が豊富です。それは
スケラレ放射に、
圧力に、
行動の影響を受けます。
顔では、私たちは
顔で多くのことを読み取ることができます。
全ての神経節の連鎖、
全ての前内臓の連鎖、
すべての神経節もこの
神経堤から来ているのです。それは
自律神経系全体にも大きな影響を与えます。
全ては、
この情報で、
心臓、肺、
耳下腺、
顎下腺、目、
消化器系など、
この全ての情報が
顔に映し出されます。だから、ここにあるもの全ては、
神経堤の形成を通じて
外に表現されることができます。
だから、顔を見ることで、
あなたは胃の状態を知り、
腎臓の状態を知り、
内的状態を知ることができます。
それはこうして表現されます。
これは一種の読み取りです。
ここでは、例えば、
皮膚の質が、
これらの背部神経節を通じて表現されます。
神経的な部分とこれらの繊維が、
さらには
副腎のレベルでも関わります。
そして、全ての腸神経叢です。
全ての消化系が
統合され、情報を提供します。
わかりますか？
このつながりです。ここで、この移動がどのように行われるかを見て、
上腕骨から始まり、
それが続きます。
明確に
神経的な上皮組織を飛び越えて、
神経節の連鎖を形成したり、
他の部分へ参加したりします。
インテグリンやラミニンとの結合を通じて、それはメラトニンを促進します。
三叉神経、5、
三叉神経はこの集中から始まり、
異なるすべての脳神経と共に見ていきます。
そして、重要な枝を配置します。
ここで、すべての内臓情報を提供する
10番の枝があり、これはすべての情報を伝えます。
そして、ここに、後ろに位置し、
胃など、大脳からの波、頭蓋の全体的な分布があります。
多くの大きな実体を持ち、
これから作業しますが、これを考古学的な脳、古い脳、新しい脳と呼びます。
これは...これらすべては...
神経堤によって提供される情報です。
この神経堤の移動は、
例えば三叉神経を形成するために、
この三叉神経節に依存します。
そして、このフィールドは視覚のプラコード、
鼻と視覚の間で形成されます。
三叉神経は、三つの収束点の結果です。
それらは硬膜の外套によって誘導されます。
それらは、今後研究するものです。
これは、特定の発達の道の途中で、無膜の情報を追いかけます。
私たちはSilver Requestの全ての情報を見ると、
耳、目などの全ての情報を提供し、
何に影響を与えるかを見ます。
これが全てに影響を与える様子です。
全体的なカスケード発展を見てください。
全てこれは、上皮形成に関わるものです。
この神経堤がこの情報を提供します。
内耳も、軟骨、骨、ここでのシステムにどれだけ影響を与えるかを見ることが重要です。
目の全ての移動の段階が
この神経堤に依存しており、
完全に
角膜部分の位置に設定され、
ここにあるプラコードが、
神経的、
顔に関する連続性を与えます。
中胚葉的なタイプとして。
目は心臓全体と関連があります。
全ての信号化の段階が
骨形成因子に関するものです。
これらのすべての遺伝子が、
表の中で存在します。
遺伝子的な観点から。
これは今、私にとって興味深いです。なぜなら、これが意味することを理解し始めると、
以前は、これを完全に無意味な名前として見ていました。
確かに、FTIのCEOはアルファです。
私が興味を持つのは、分化、リモデリング、増殖、移動、境界の確立、専門化のプロセスを見ることです。
これは、体内での魔法のような連鎖です。
しかし、ここでは純粋に分子のレベルについてです。
もう一つのレベルですが、同時に、あなたがすることは
自動的にそれに影響を与えます。たとえあなたが本当に何をしているか理解していなくても。
だから、時々これを学ぶのが興味深いのです。時にはそれを見ることもです。
それはエピジェネティクスがここに存在することを示します。これは特定の線を取るものです。
明確な信号があります。
あなたの顔のレベルでも、神経堤が、
純粋に中胚葉的に起源を持っています。
これは唯一の中胚葉のリンクであり、
唯一の純粋に神経学的なリンクであり、
前頭葉、巨大な脳、大脳に特有の侵入があります。
これは、交感神経系、パラシンパティックシステムに影響を与えます。
これらは全て神経堤です。
始めましょう！
その部分は忘れましょう。
頭蓋底は主に脊椎中胚葉から発生しますが、
歯の基盤は主に神経堤から発生します。
脊椎は中胚葉の肋骨から発生します。
手足の骨格は体壁の中胚葉から発生します。
さようなら、
これがあなたにとって何を意味するのか？
これで私たちは三つのアクセス、三つの周波数を持つ必要があります。
つまり、顔や歯を治療する場合は、元々の影響をもって治療する必要があります。
頭蓋底や脊椎を治療することは、同様に治療しなければなりません。
元々の影響から。
つまり、手足の治療は
その領域を回復する必要があります。
そして、
手足を治療することは
胸腔に再統合することです。
肺のレベルで支点を探します。
では、次に進みましょう。
単に...
腹膜の壁と内臓腹膜の間の関節点を探します。
これは肺門のレベルにおける単なる接点です。
そこにこの関節があります。
まず、それがどこから来るのかを見てください。
それがどこから来るのかを知ると、
あなたは私に
それは本当に、吸引の領域のようなもので、
全てを侵入させるようなものです。
だから、私はこの知識を持っていて、
この視点を持ちます。
ほぼそれを見ることができます。
私はそれを感じます。
私たちが見るのは、
それが頭蓋骨のレベルでどうなっているかです。
なぜなら、肩のレベルでは移動の領域があるからです。
私はそれを再統合する方法を示します。
それをどのように再統合するかを見せます。
これは私たちの作業の方法を示します、あなたに考える手掛かりを示すためです。